1. Cập nhật vị trí chuột mỗi lần animation tile (detect mouse.pos())
2*. Player chọn chii muốn discard nếu có nhiều chii
3. Button không hiển thị thì không hover được
4*. Giải quyết kết thúc ván sau khi kêu Tsumo hoặc Ron 
5*. Tổng điểm cho player (cơ chế cộng và trừ điểm)
6*. Gió bàn (Thể hiện gió bàn) + số tile còn lại (hiển thị ở center_board_field)

### Màn hình
1*. Start menu 
2*. Introduction (Hướng dẫn + luật chơi)
3*. Sau khi kết thúc, phải hiển thị kết quả trận đấu (Thắng, thua, hòa, chuyển điểm thế nào)
4*. Nút chuyển màn (Chuyển đổi giữa các màn hình (chuyển scene))